se
planejar para conquistar objetivos é
Jesus que fala qual de vós querendo
edificar uma torre não se assenta
primeiro a fazer contas Qual o Rei fim
da guerra a pelejar contra o rei não se
assenta primeiro a tomar conselho sobre
cinco sai com 10 mil você sai com 20 mil
pessoas que tá falando aqui né irmão se
chama planeje para mim hoje para você
conquistar vitórias Quais são as minhas
possibilidades O que é que eu preciso
para conquistar a Vitória como
conquistar primeiro que eu preciso para
depois eu empreender alguma coisa você
tem que aprender isso aqui você quer
Bíblia não adianta você sair movido por
ideal e emoção Não porque eu tenho um
sonho vai e eu vou Vai como meu filho
você quer ver Neemias Neemias estava na
Fortaleza de susã servindo ao Rei
artaxerxes
Neemias Capítulo dois no Cap eu quero
saber notícia que Jerusalem estava
destruída cidade queimada a fogo povo e
Miséria ele chora lamenta jejua e vai
pedir uma direção a Deus ele chega no
capítulo dois ele vai usar o
planejamento para conquistar as coisas
ele vai pedir ao Rei para voltar à
Jerusalém olha como é que ele Conquista
por etapas o rei Tá bom vou te liberar
primeira etapa conseguir ele vai para a
segunda bem rei não adianta nada você me
liberar você não liberar a madeira aí
das tuas reservas não conseguiu a
segunda ele vai para a terceira agora
recursos de cartas para atravessar os
rios se não eu vou deixar eu passar
camarada vai construindo por etapa se a
pessoa que está tudo à noite do jeito do
jeito que você quer a vida não é assim
não planeje que que é prioridade para
você o que que é mais importante que
você quer atingir onde é que você quer
chegar como vai chegar eu tô aí senhor
olha para mim eu estou indo para você é
muito tempo ele quer ver você agindo
olhar para o que quer da vida como é que
você vai conquistar o que você quer
então o caminho que você vai percorrer é
isso meu irmão eu vim pegar as coisa
para ficar na Boa Vista que vai dar
certo ó
[Música]